## Учебный проект: Ролевая игра

### Описание:

Данный проект представляет собой учебную игру, реализованную на языке Go. В ней вы можете выбрать один из трех классов персонажей: Воин, Маг или Лекарь, каждый из которых обладает своими уникальными навыками.

### Цель:

- Ознакомиться с основами языка Go, включая работу с типами данных, операторами, функциями, циклами и условными операторами.
- Развить навыки написания кода, читаемого и понятного другим разработчикам.
- Применить полученные знания для создания простой, но функциональной игры.

### Задачи:

- Создать структуры данных для хранения информации о персонажах, их характеристиках и навыках.
- Разработать функции для реализации атаки, защиты и использования специальных способностей.
- Реализовать игровой процесс, включающий выбор персонажа, тренировку навыков и взаимодействие с противником.
- Обеспечить корректную работу игры, обрабатывая возможные ошибки и исключительные ситуации.

### Требования:

- Базовые знания языка Go.
- Умение работать с текстовым редактором и командной строкой.
- Желание учиться и развиваться как программист.

### Инструкция:

1. Скачайте репозиторий:
```git clone https://github.com/your-username/rpg-game.git```
2. Установите зависимости:
```go mod install```
3. Запустите игру:
```go run main.go```
4. Следуйте инструкциям на экране:

    - Введите свое имя.
    - Выберите класс персонажа.
    - Тренируйте свои навыки, используя команды attack, defence и special.
    - Пропустите тренировку, используя команду skip.

### Пример игры:
```
Приветствую тебя, искатель приключений!
Прежде чем начать игру...

...назови себя: User
Здравствуй, User!
Сейчас твоя выносливость — 80, атака — 5 и защита — 10.
Ты можешь выбрать один из трёх путей силы:
Воитель, Маг, Лекарь

Введи название персонажа, за которого хочешь играть: Воин — warrior, Маг — mage, Лекарь — healer: mage
Маг — находчивый воин дальнего боя. Обладает высоким интеллектом.
Нажми (Y), чтобы подтвердить выбор, или любую другую кнопку, чтобы выбрать другого персонажа: y
Здравствуй, Bard! Ты выбрал класс "Маг".

...
```

### Дополнительно:

- Вы можете расширить игру, добавив новых персонажей, монстров, предметы и квесты.
- Экспериментируйте с кодом, чтобы изменить баланс игры или добавить новые функции.
- Поделитесь своим проектом с другими разработчиками и получите их отзывы.

### Удачи!